Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(төтенше қоңырау)
Хаа һаа һаа һаа…
Хахахахахаха…
Ах!
Ах...
Не болды, Рюзаки?
Төтенше жағдайға көшу!
Итті шығарыңыз! Ит!
Рюко Янаги
Өлім жазасына кесілген ең нашар тұтқындардың бірі
Бірде, дәл осы жолы түрмеден қашып, Токиоға келді.
Шұғыл! төтенше жағдай!
Кішкентай фигура, биіктігі 160 см-ден аз
Алайда, алақанда бір сәтте пайда болған вакуумға байланысты,
Тіпті шыңдалған шыныны сындырады
Мықты адамды да әп-сәтте есінен танып қалуы мүмкін.
Сондай-ақ, өлімші уы бар улы қолмен.
Қарсыласыңызды өлімге дейін жеткізуге болады.
Көптеген шайқастардан кейін ол Мотобу Изоға қолынан айырылды.
Және ол Юдзиро Ханманың соққысынан құлады.
Ах...
Ол Янаги қашқаннан кейін аман қалған жалғыз түрме офицері болды.
Ол не болғанын айта алуы керек.
Бұл мүмкін емес.
Тіпті Құдайды да осындай нәрсеге алдауға болады.
Мен мұнда келгелі бері болды.
Жартылай акрил тері…
Бір нүктеге қарап...
Немесе сіз ештеңе көрмеген шығарсыз?
Бір ауыз сөз айтпа
Өсімдіктер де белсендірек, солай емес пе?
Кәдімгі палатаға көшу бірауыздан қабылданды.
Хаа…
Сіз қозғала аласыз ба?
Жасушаның сыртындағы сол көрініс
Мен өмір бойы ұмытпаймын
Егер сіз қозғала алсаңыз да
Уау!
Би парақтары
Қан шашыранды... Айқай!
Парақтар құлаған кезде
Рюко Янаги жоқ еді.
(Номудың айғайы)
Хмм.
Бас инспектор Сонода кіреді.
Есепті көрдім.
Сонда оған не болды?
Га
Түрмеден қашқаннан бері ол туралы хабар естілмеді.
Хмм
Өлім жазасына кесілгендерге қатысты барлық істер шешілді.
Мен осылай естідім.
Мен сізбен кездескім келеді
Бұл ... болуы керек еді.
Басқа өлім жазасына кесілгендер ше?
дейсіз бе?
Янаги түрмеден қашып кетті деп есептесек
Өлім жазасына кесілген басқа сотталғандардың тағдыры
Тексеруіміз керек емес пе?
Бұл тағы да «ол қазір басталды» сценарийі ме, кіру емтихандарындағыдай?
Асығыңыз!
Түсінікті!
Ха ха ха ха!
Ха!
Мен Дориан бізге қарыз болады деп ешқашан күткен емеспін.
Хохохохо
Дориан - көптеген адамдарды өлтірген өлім жазасына кесілген тұтқын.
Ол бір кездері Байлин храмында кунг-фуды меңгерген теңіз патшаларының бірі болды.
Осы байланысқа байланысты мен оны өз қамқорлығыма қалдыруды шештім.
Дуриан…
Ол да бір рет
Ол Токиоға келген ең өлім жазасына кесілген тұтқындардың бірі болды.
Денеңізде жасырылған көптеген қару-жарақ пен құралдарды қолданып күресіңіз
(Жарылыс дыбысы)
Ол тіпті гипнозды басқаларды манипуляциялау үшін қолдана алады.
Бірақ Дориан
Рецукай патшадан соққы алған соң, мен жеңілгенімді білдім.
Мен байқадым
Бұл өмірді жеңіспен бояу керек еді.
Жемісі қараңғылыққа толы...
Содан бері ол
Ол бала санасына оралуы керек еді.
Кәмпит
Ах...
Кенеттен келгеніме кешірім өтінемін.
Кәмпит…
Міне.
Маған осылай аталған «толқындарды» жібергің келе ме?
До... Дориан сурет салып жатыр ма?
Оның үстіне бұл сурет... кәмпит пе?
Қош бол, бұл Кәмпиттің суреті.
Қазірдің өзінде қанша дана бар?
Мен тек кәмпит саламын
Бұл жақсы, ол жақсы сатылады.
Бұл да өте жоғары баға.
Бұл сурет сатыла ма?
Иә, бірақ...
Мәселе мынада...
Бұл пішін.
Бұл жаттығудың бір түрі ме?
Иә
Төменгі денені нығайтуға арналған қытайлық жекпе-жек жаттығулары
Бұл «Камелия станциясы» деп аталады.
Және соншалықты терең
Мұны қалай... қанша уақыт істеп жүрсің?
Ахахаха... Болды.
Хмм... мм.
Кәмпит
Үйілген кәмпит
Мен мұның бәрін жалап болғанша тоқтамаймын.
Нәтиже: Сол төменгі дене.
Менің де салмағым оңалту басталғаннан бері 20 кг-ға артты.
Мұны реабилитация деп атауға бола ма?
Ха!
Дорианның әрекеті...
Бұл оңалту емес.
Дайындық…
Үлкен нәрсеге дайындалу
Бұл маған тіпті мұқият дайындық сияқты көрінді.
Біз сізді тыңдаймыз. Мында басыңыз.
Кез келген уақыттағы бюджеттің қысқаруына байланысты біз осындай жағдайға тап болдық.
Тіпті жарықтандыру кешіктірілді.
Дойл үшін
Жарық және тіпті дыбыстар маңызды емес.
Чип… Чип, чип!
Иә
Ол өзінің құлақ қалқанын жарып жіберді.
Құлақ жарғағы жарылды ма?
Дойл соқыр болса керек.
Дойл…
Ол сондай-ақ өлім жазасына кесілген ең нашар тұтқындардың бірі.
Шынжырсыз мырза
Оқ-дәрі арқылы бүкіл денеге имплантацияланған қару
Ол өзін қаруға айналдырды.
Келіңіз...
Сәлем!
Уау!
Хмф! Апыр-ай!
Қараңдар!
Жоқ! жоқ~!
Гах... ха...
Иә!
Гухаа
Ей! Уау
Шиншинкайлармен күресте
Оның көңіл күйінде өзгеріс болды.
Дойл өзінің жеңілгенін ақыры білді.
Бірақ кейінгі шайқаста оның екі көзі де көрмей қалды.
Және осы медициналық түрмеде қамалды.
Ах...
Уау!
Неліктен соқыр Дойлдың құлақ қалқаны жарылып қалды?
Менде ештеңе жоқ
Тек...
Сіз оны қалай тапқаныңызды білсем бола ма?
Дойл осында кірген кезде
Сіз біртүрлі нәрсе айттыңыз.
Біраз қолайсыздық тудыруы мүмкін, бірақ бар күшіңізді салыңыз...
Жоқ! (Бастық) А?
Ыңғайсыз ештеңе жоқ.
Иә?
Мен қанағаттандым
Жарық деп аталатын керемет үлкен нәрсенің жоғалуына байланысты.
Мен нұрға айналар үлкен қазынаға ие болдым.
Хо
Олай болса, бастық.
«Дыбыс»
Дыбыс деп аталатын тағы бір үлкен сезім
Тыңдау үшін
Бастық…
Нақты не аламыз?
Сонымен Дойл өзінің құлақ қалқанын жарып жіберді.
Сонда ол не алды?
Мен бұл туралы білмеймін.
Дегенмен екі құлағы да естімей қалғанына бір жарым жылдай болды.
Түрме қызметкерінің жақында берген хабары бойынша...
Дойл өз бөлмесінде біртүрлі нәрсе істегенін айтты.
Мен сенің жарқанатты ұстап алғаныңды естідім.
Жарғанат?
Иә, өздеріңіз білетіндей, ұяшықтар лас.
Жәндіктер өте көп.
Жарғанат оны көздеп келе жатыр...
Қараңғыда жарғанат?
Иә
-де тағы біртүрлі нәрсе айтты.
Тері…
Тері?
Бұл нені білдіреді...
Дойл қалған тыңдаудан бас тарту үшін тіпті барын салды.
Бұл сенсорлық сезімге ие болды дегенді білдіре ме?
Бірақ қандай мақсатта?
Сикорский?
Ол тыныш жігіт.
Жоқ, қауіпті ештеңе жоқ.
Солай ма?
Егер бір ғана нәрсе болса...
Иә?
Сикорский
Қашу мүмкін емес деп саналатын түрме
Оңай қашып кеткен ең нашар өлім жазасына кесілген тұтқын
Ол өз денесін қару ретінде пайдаланып, көптеген кісі өлтірулер мен жарақаттарға ұшырады.
It's your own fault.
Сәлем!
Гаха!
Сол жылы тағы бір үрей басталды
Шыу!
Давай!
Жасайық...
Әй!
Урья! Хмм...
Төменгі еріннің астында, иә, Польнарефф?
Ах!
Хаха
Уау~ Ах~
Уф...
Фуга~
Соңында Сикорский
Ол жеңілгенін өзі мойындауы керек еді.
Бұл менің шығыным~
Мені кешіріңіз~
Оны шымшу деп атайды, солай ма?
Қысу күші
Қысу күші... Бұл қандай күш?
Бұл шымшу күші.
«Иван шайтанға дұға еткенде»
«Кішкентай шайтан сияқты...»
«Құрғақ жерге сіңген су сияқты».
«Жердің тереңінде...»
шымшу, шымшу, шымшу
Бұл саусақтардың күші.
Ғажайыпқа келгенде
Тиынды саусақпен бүгу деп аталады...
(тиын түскен дыбыс)
А... а...
Ах~ О, менің...
Чикол мырза
Сіз оны қайтара аласыз ба?
Қызметкерлердің жалақысы нашар.
Бір тиынның өзі бағалы.
Әй!
Сәлем!
Иә?
Хмм?
Иілуден алыс
Қағаз тәрізді оралған.
Жоқ, мен таң қалдым.
Қарап көргіңіз келе ме?
Хмм.
О!
Саусақтарыңызға никельді орап алыңыз
Егер сіз шымшу күшіңізді жетілдірсеңіз, сіз осындай әрекеттерді жасай аласыз.
Эй?
Қабырғадан ұстаңыз
Бос ұшақ
Сіз ұйықтап жатырсыз ба, әлде ояусыз ба?
Мен мұны таңертеңге дейін істеймін
А... а...
Бұл суперинтендент Сонода.
Полиция бастығы!
Ум...
Бас суперинтендент шығып кетті.
Қай жолмен?
Мегуми Фушигуро.
Иә?
Бұл медициналық мекемеде
Өлім жазасына кесілгендердің бірі Спек түрмеде отыр.
5 минут бойы апноэ жаттығуларын орындау мүмкіндігі
Техникалық сипаттамалар…
Өлім жазасына кесілген ең нашар тұтқындардың бірі
Ойға келмейтін физикалық қабілеттерге ие болу
Олар көп адамның өмірін қиып, Жапонияға келді.
Хмм... Уау...
аңғал
Ооо...
Алайда, Спек Каору Ханаямамен болған қанды шайқаста жеңіліп қалды.
Сол жеңілістен кейін,
Ол тез нашарлады.
Нақты жасы 97 жаста
Spec қазір төсек тартып жатыр.
Сондықтан мен оны тергеуді кейінге қалдырдым...
Бас инспектор неліктен мұнда?
Сиқыршы культішілер.
О~ Сонода-кун
Сенің де көргім келетін нәрсе бар сияқты.
Қарап көріңіз
Спектакльдік термография
Бұлшық еттің қолданылатын бөлігі
Дене қызуымен түсте көрінеді
(тінтуірдің жұмыс дыбысы)
Менің иығымнан пайда болған температура екі алақанға бірден таралады.
Температура өзгерді ме?
Мен сізбен кездескім келеді
Алақаннан, кеудеден, іштен...
Сосын сан мен балтыр.
Аяқтың саусақтарына жету
Бұлшықет қимылдарының сериясы шамамен 1,5 секундты алады
Өте қысқа мерзімде аяқталады
Бас инспектор
Спек мұны ояу кезінде жасайды.
Күні бойы шексіз қайталанады.
Сіз ауруханадасыз. Сіздің ерекшеліктеріңіз қандай?
Иә, төсек тартып жатырмын.
Келесі күні мен Токио Митрополитінің Спорттық физиология және дене шынықтыру ғылыми-зерттеу институтына бардым.
Мен бұл деректерді жібердім
Қызықты есеп келді.
Бұл жүзу.
Жүзу туралы не айтасыз?
Жүзу…
Иә, бұл да ең көп тұтынатын көбелек.
Төсекте көбелек?
Одан да қызық
Термография көрсеткен түстер жүзуге қарағанда көбірек нәтиже көрсетеді.
Спек суда жүзіп жүрген болуы керек.
Сіз қайда жүзіп жүрсіз?
Барған сайын...
Тұтқырлығы жоғары сироп тәрізді сұйықтық
Ол судан әлдеқайда ауыр сұйық мұхит жасады.
Өзін-өзі таңу
Нхахахаха!
Өте ауыр көбелек
Баратын жер жердің қай жерінде?
Хмм...
Хаа һаа һаа…
Нха
Қалай ойлайсың, Сонода-кун?
Әр адамның іс-әрекетіне қарасақ та, мағынасын түсіне алмаймыз.
Мақсаты мүлдем белгісіз
Бірақ мүмкін
Дәл Жапонияда жиналған кездегідей
Алыс жерлерде заттардың бір уақытта болатын құбылыс...
Синхрондылық
Иә, біз бұл мүмкіндікті жоққа шығара алмаймыз.
Хаа…
Қатты қырағылық пен тергеуді талап етуді жалғастырыңыз.
Бас инспектор Сонода
Ха, түсіндім!
Фуфуфуфуфуфуфу…
Хехехе…
Егер біз оларды тоқтатпасақ, олар сол темір кесекке сәбіз жегізуге тырысады.
Бұл мүлде ақау…
Бухахахаха!
(5 адам күледі)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory